Title: Moritz Eggert über Lukas Dreyer 2019

----

Published: 2019-10-11

----

Text: 

(image: lukas-dreyer-impresario_bearbeitet-1.jpg)

"Lukas Dreyer ist eine außergewöhnlich aktive musikalische Persönlichkeit mit einem weiten Betätigungsspektrum. Nicht nur ist er ein hervorragender Musiker auf seinem gewählten Instrument, er ist auch als Lehrer, Arrangeur und Impresario tätig, stets mit vollem Einsatz. Er ist ein in bestem Sinne umtriebiger und kreativer Geist, der in einer ganz bewussten Lebensentscheidung mutig eine sichere Orchesterstelle verließ, um seine musikalischen Ideen verwirklichen zu können." (Moritz Eggert)

#
check out my quarter newsletter via application to NOTES or linking my SOCIAL MEDIA channels on: (link: kontakt-impressum text: contact page)