Title: Improvisation

----

Published: 2017-08-23

----

Text: 

(image: casalmaggiore1.jpg)Das Thema Improvisation begleitet mich seit Kindheit. 
Ich freue mich, daß die Musikerin und Festivalleiterin Anne Shih mich zu einem besonderen Konzert in einer Begegnung mit dem kanadischen Jazz Pianisten und Komponisten David Braid eingeladen hat. In 5 Tagen konnten David und ich uns im Festival Musica Casalmaggiore kennenlernen und nach intensiver Arbeit ein Konzert gemeinsam gestalten, in dem seine Kompositionen zwischen Jazz und klassischen Elementen erklangen. 
Die Auseinandersetzung mit dem Thema Improvisation ist für mich zu einem zentralen Bereich meiner künstlerischen Weiterentwicklung in den letzten Jahren geworden. 
Das internationale Publikum war Zeuge eines meiner wichtigsten Meilensteine der letzten Jahre seit Gründung von (link: http://lukasdreyer.de/projekte/freiraum-syndikat text: Freiraum Syndikat). 
Ich bin überaus dankbar für die Wegbegleiter und Lehrer, mit denen ich bislang in diesem Musikerleben begegnen durfte.(image: casalmaggiore2.jpg)