Title: "Neustart Klassik"

----

Published: 2021-02-21

----

Text: 

### HAIRDRYER MUSIC STUDIO LEIPZIG
**Studiosalon Hybrid - 
Bühnenpräsenz im virtuellen Raum**
**Work in progress als Förderung**  

Ein Hauskonzert auf große Bühne- diese Ästhetik mit interaktiven Elementen zu erforschen und Bühne und Publikum zu verschmelzen, ist für mich ein echter **“Gaming-Moment**. 
Als klassischer Musiker und Konzeptentwickler im interdisziplinären Bereich nutze ich ästhetische Erfahrung im neu gegründeten Studiosalon hybrid als #digitalstage für Kammermusikkonzepte. 
Die 2020 von mir entwickelten Tiny Formats werden in ihren interaktiven Elementen weiter entwickelt. Ich freue mich, dass ich dafür von der " Neustart Klassik - Projektförderung" des Deutschen Musikrates über sechs Monate unterstützt werde. 
Bilddramaturgie und Kameraperspektiven von grafischen und szenischen Elementen werden in den kommenden Monaten neben dem Arrangieren und Musizieren im Salongedanken hybrid produziert und in neuen künstlerischen Kooperationen regelmäßig in Leipzig und im Internet vorgestellt. 
(image: chickcoreaspirit-thumb-tiny-concert-hairdryer-music-studio.jpg)
Das Hairdryer Music Studio ist in Leipzig Lindenau als Hybridsalon angelegt. So können intime Konzertereignisse im Salon dem internationalen Publikum angeboten werden. Neue Begegnungen sind auf diese Weise interaktiv möglich.

Auf meiner Homepage erfahrt ihr hier in den **News **, **Terminen** und auf der **Studio **Page alle wichtigen Infos. 
Im Impressum+ Bereich gibts links zu Newsletteranmeldung und auch Donation.
Ich freue mich wie immer über euer feedback.
 
Euer Lukas Dreyer