Title: Virtuelle Konzertformate und ihre Geschichten 2011-2020 - mein Expert Statement für NIMIRUM

----

Published: 2020-05-03

----

Text: 

Ende April wurde von NIMIRUM in Leipzig, einem Netzwerk für interdisziplinäre und internationale Expert*innen, mein Text zu neuen Online Konzertformaten veröffentlicht. 
(image: tiny-concerts-als-expert-statement-fuer-nimirum.jpg)
Es ist für mich schon seit vielen Jahren eine faszinierende Vorstellung mit Livestream aus dem Wohnzimer ein viel größeres Publikum erreichen zu können. 2011 in Weimar von mir gegründet, hatte die Hauskonzertreihe "Hairdryers Chamber Music Infection" nach kurzer Zeit so viel Zulauf, dass ich die Einladung der Gäste eingrenzen mußte. 
In diesen Konzerten versammelten sich Künstler aus Weimar, aber auch Künstler aus anderen Städten und dem Ausland. Es wurde immer an einem Samstag ein musikalisches Programm erarbeitet, das ich dafür zusammengestellt hatte. Die eingeladenen Gäste brachten Getränke und Essen mit. Nach dem Programm wurde natürlich im Salon gemeinsam gefeiert. 

Tiny Concert Series greifen diesen Gedanken auf und reduzieren die Bühne auf eine Person und eine Loopstation für eine 10min. Präsentation. Die Hauskonzertbühne im Onlineformat wird zu einer Marke der Tiny Concert Series entwickelt. Der Zuschauer erlebt live den Prozess von Auftritt zu Auftritt. Improvisation und Konzentration finden in dieser Interpretation neue Verbindungen. Die Suche nach Authentizität zwischen realer und virtueller Bühne wird zum neuen Format.   
  
In welchem europäisch geprägten kulturellen Kontext ich diese Arbeit auch sehe, erläutere ich in einem (link: https://www.nimirum.info/insights/b_240-globale-livestreams-interdisziplinaere-formate-neue-einkunftsquellen-die-coronabranche-als-chance-fuer-digitale-musiker/ text: **Expert Statement** popup: yes) auf dem webportal von NIMIRUM. 




Viel Spass beim Lesen. 
Über Feedback dazu freue ich mich.

Lukas Dreyer