Title: Summer Notes 2019

----

Published: 2019-07-30

----

Text: Wie immer im Quartal veröffentliche ich meine wichtigsten Neuigkeiten auch als (link: https://us9.admin.mailchimp.com/campaigns/show?id=3024817 text: **Newsletter** popup: true). In dieser Ausgabe spreche ich über die vergangene WGT Musikammer Pfingsten 2019, über das Eichsfeld und die anstehenden neuen Projekte im Herbst, sowie über neue Programme von FREIRAUM SYNDIKAT. Auch die aktuellen Auftrittsorte sind hier zu finden. Im August melde ich mich mit weiteren NEWS zu einem kleinen Projekt in Leipzig, das ich mit Lissaboner Jazz Musikern in drei neuen Cafés, in der wunderbaren Stadt in der ich lebe, plane. Es bleibt also spannend in diesem Sommer. (image: cello-wka.jpg)