Title: Anmeldung Junge WGT Musik Kammer 2020

----

Meta-description: Auf dem weltgrößten Gotik Treffen, dem WGT in Leipzig musizieren auch Kinder und Jugendliche in der Jungen WGT Musik Kammer jedes Jahr zu Pfingsten. Sie können sich bis hier bis 4 Wochen vor dem Festival noch anmelden

----

Text: 

Auf dem weltgrößten Gotik Treffen, dem WGT in Leipzig musizieren auch Kinder und Jugendliche in der Jungen WGT Musik Kammer jedes Jahr zu Pfingsten. Sie können sich für das Konzert am 1. Juni im Masur Saal der Joh. Seb. Bach Musikschule Leipzig ab 1. Januar bewerben. Stilistisch ist von Klassik bis zu Bands und eigenen Kompositionen viel möglich. Und das internationale Publikum des Wave Gotik Treffens freut sich auf die jungen inspirierten Künstlerinnen und Künstler.  
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/wMy6IJRxumQ" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

Detailierte Info dazu findet ihr hier: 

(file: info-einladung-junge-wgt-musik-kammer-2020.pdf popup: true )