Title: FAQs Studio

----

Published: 2022-08-31

----

Text: 

(image: img_6964.jpg)

Das Streaming Studio (Leipzig Lindenau) bietet:

Bühne 10qm 
Kurzweil Stagepiano (88 Tasten, gewichtet)
4 Kameraperspektiven Livemischung (HD Live / 4K Produktion)
Professioneller Multi Live-Stream (vMix Programmierung )
Einbindung von Zoom/Skype etc.

Ton: 12 Kanal Analog Pult

Ausleuchtung neutral weiß mit Ambiente 
Greenscreen (6 qm max)
Internet 5G (mobil) Telecom Cube 

Zum Entspannen: 30qm Terrasse direkt am Studio mit anschließendem Garten

Grundkosten Produktion: 
Vorbesprechung Konzept: 150 EUR, inkl. ab 4h Buchung
Auf- und Abbau 100, inkl. ab 2 Tagen Nutzung
Miete mit techn. Betreuung 1 Person: 4h 300 EUR, jede weitere Stunde 40 EUR 

Für Workshops von mehr als 1 Tag in Folge gelten Tagespreise Raumnutzung ohne Studio-Technik von 100 EUR, zzgl technische Kosten s.o. 
Internetnutzung: unlimited GB pauschal 30 EUR

Eine Verpflegung bis 10 Personen ist zusätzlich in Absprache möglich
Übernachtungen können je nach Wünschen in Absprache vermittelt werden. 

 
Das Studio unterwegs
Bühnen bis 50qm und bis zu 6 Instrumenten (erweiterbar als Kooperation)
Weitere Preise für Außenaufnahmen und sind als Angebot nach Absprache ggf mit Zumietung möglich. 
Ein Angebot erstellen wir gern nach persönlichen Wünschen innerhalb 2-3 Werkstagen.

Die ausgewiesenen Preise sind jeweils Nettopreise und werden zzgl USt. fällig

Ihre Buchungsanfrage richten sie bitte an (email: mail@lukasdreyer.de)