Title: Pitch Off für #Move_it Workshop in Gera

----

Published: 2021-09-24

----

Text: 

(image: flyer-din-lang-210x105-gera-2mmanschnitt.jpg)
Ich freue mich, dass die Vorbereitungen der Öffentlichkeitsarbeit nun mit Grafik, ersten Videovorstellungen und Texten bei allen Kooperationspartnern von Freiraum Syndikat anlaufen. Heute gehts aufs Stadtmensch Fest in Altenburg. Letzes Wochenende war ich auch schon dort, um im PGH die erste Vorstellung zu machen. Nun ist das Video von Gera fertig und dort erklärt sich viel von dem was Plakate nur teasern können. Schaut  mal in die 4 min rein. (link: media text: Video vom Pitch Off am 19.9. in Gera)

Eure Anmeldung für den Newsletter zum Projekt und zur Teilnahme erfolgt dann hier über diesen Link: (link: http://freiraumsyndikat.com/projekt#workshop-junge-akademie)
(image: flyer-din-lang-210x105-gera-2mmanschnitt2.jpg)