Title: Startseite

----

Info: 

- 
  title: Künstler
  text: >
    Künstlerisches Schaffen ist wie das
    freie Spiel, das ich aus meiner Kindheit
    kenne. Die Freiheit und das daraus
    entstehende Selbstvertrauen geben mir
    den Raum für meine Musik. Und so bin
    ich glücklich, das Violoncello als
    vielseitiges Instrument als meinen
    ständigen Begleiter zu haben.
  picture: kuenstler.jpg
- 
  title: Dozent
  text: >
    Professionalität entsteht dort, wo
    Liebe und Genauigkeit gelebt werden.
    Diese Vermittlung ist mir ein Anliegen
    zwischen Anbieten und Lernen.
    Vielseitige Talente fordern mich als
    Dozent, Mentor und Coach heraus. Das
    genaue Zuschauen und Zuhören erweitert
    die Erfahrung.
  picture: dozent.jpg
- 
  title: Impresario
  text: >
    Gründungsinitiativen für
    genreübergreifende Konzepte sind Teile
    meiner Motivation als Künstler.
    Kommunikation und Organisation bedeuten
    für mich Sender und Empfänger sein zu
    können. Begeisterte Menschen zusammen
    zu führen, ihnen eine gemeinsame Bühne
    zu geben, fasziniert mich.
  picture: impresario.jpg
- 
  title: Arrangeur
  text: >
    Die Sprache der Musik ist universell in
    ihrer emotionalen Gestik. Verbindungen
    von Vorhandenem neu zu knüpfen, dabei
    der Improvisation mit Erfindungsgeist
    neue Möglichkeiten Raum zu geben, sind
    für mich die Spielfelder für
    Entdeckungen von Formen und Klängen.
  picture: arrangeur.jpg

----

Meta-title: Lukas Dreyer – Cellist / Dozent / Impresario / Arrangeur

----

Meta-description: Lukas Dreyer – internationaler Künstler, Cellist, Arrangeur, Dozent, Mentor, Gründer und Mitglied von quattrocelli, die 12 Thüringer Cellisten, Freiraum Syndikat, Duo con pasión, Impresario der Eichsfelder Domfestspiele und künstlerischer Leiter der WGT Musik Kammer