Title: Homepage

----

Info: 

- 
  title: Künstler
  text: 'Künstlerisches Schaffen ist wie das glückliche Spiel eines Kindes. Die Freiheit und das Selbstvertrauen geben den Raum  für Musizieren. Und so kann ich darüber glücklich sein, das Cello als vielseitiges Instrument als meinen ständigen Begleiter zu haben.'
  picture: kuenstler.jpg
- 
  title: Dozent
  text: >
    Die Entwicklung der Fähigkeit zum WIR
    bei gleichzeitig geforderter Stärkung
    des ICH in der Verantwortung für das
    Ganze sind von unschätzbarem Wert für
    die Entwicklung der Persönlichkeit.
    Professionalität entsteht dort, wo
    Liebe und Genauigkeit gelebt werden.
  picture: dozent.jpg
- 
  title: Impresario
  text: >
    Neben seinen Fähigkeiten am Cello, ist
    Lukas Dreyer auch ein
    Organisations-talent, was er seit ein
    paar Jahren als Leiter der WGT Musik
    Kammer in seiner Heimatstadt Leipzig und
    als Gründer der Eichsfelder
    Domfestpiele unter Beweis stellt.
  picture: impresario.jpg
- 
  title: Arrangeur
  text: >
    Vorhandenes über Verbindungen neu zu
    knüpfen, dabei der Improvisation mit
    Erfindungsgeist neue Möglichkeiten Raum
    zu geben, sind für mich die Spielfelder
    für Entdeckungen. Die Sprache der Musik
    ist universell in ihrer emotionalen
    Gestik.
  picture: arrangeur.jpg