Title: Startseite

----

Info: 

- 
  title: Künstler
  text: >
    Künstlerisches Schaffen ist wie das
    freie Spiel, das ich aus meiner Kindheit
    kenne. Die Freiheit und das daraus
    entstehende Selbstvertrauen geben mir
    den Raum für meine Musik. Und so bin
    ich glücklich, das Violoncello als
    vielseitiges Instrument als meinen
    ständigen Begleiter zu haben.
  picture: kuenstler.jpg
- 
  title: Dozent
  text: '"Als Vermittler klassischer Musik ist Lukas Dreyer für mich eine ideale Lehrerpersönlichkeit: unkonventionell, kommunikativ, zuverlässig und hingebungsvoll der Sache dienend, ein hervorragender und sensibler Kammermusikpartner. Sein Spektrum als Cellist ist weit gefasst und seine musikalischen und pädagogischen Fähigkeiten außerordentlich." (Moritz Eggert)'
  picture: dozent.jpg
- 
  title: Impresario
  text: >
    Gründungsinitiativen für
    genreübergreifende Kammermusikprojekte
    und Konzertformate sind Teile meiner
    Motivation als Künstler. Kommunikation
    und Organisation bedeuten für mich
    Sender und Empfänger sein zu können.
    Begeisterte Menschen zusammen zu
    führen, ihnen eine gemeinsame Bühne zu
    geben, fasziniert mich.
  picture: impresario.jpg
- 
  title: Arrangeur
  text: >
    Die Sprache der Musik ist universell in
    ihrer emotionalen Gestik. Verbindungen
    von Vorhandenem neu zu knüpfen, dabei
    der Improvisation mit Erfindungsgeist
    neue Möglichkeiten Raum zu geben, sind
    für mich die Spielfelder für
    Entdeckungen von Formen und Klängen.
  picture: arrangeur.jpg

----

Meta-title: Lukas Dreyer – Cellist / Dozent / Impresario / Arrangeur

----

Meta-description: Lukas Dreyer – internationaler Cellist mit interdisziplinären Konzepten,  Gründer von Freiraum Syndikat, Dozent, Mentor und Coach, Impresario, Konzertfomatentwickler und künstlerischer Leiter der internationalen WGT Musik Kammer in Leipzig