Title: NEU! Edition von Arrangements für quattrocelli 2019

----

Published: 2018-12-04

----

Text: 

In der Zusammenarbeit mit dem Verlag Kamprad werden im kommenden Jahr erste Arrangements, die ich für quattrocelli geschrieben habe, veröffentlicht. Ich freue mich, daß die Idee vier gleichberechtiger Stimmen im Arrangement nun einer breiteren Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden, nachdem sie in unzähligen Konzerten von quattrocelli international präsentiert wurden und zum Stil des Ausnahme Ensembles firmierten. 
Insgesamt werden acht Titel von Komponisten wie George Gershwin, Enrique Granados, Manuel de Falla, Serge Rachmanminov oder John Dowland nun erstmalig in einer **Edition quattrocelli** erscheinen. 

Weitere Infos folgen bald.