Title: Tiny Quarantine Concert

----

Published: 2022-07-09

----

Text: 

Am heutigen Samstag, den 9. Juli findet das wertkstatt Projekt Tiny Quarantine Concert, mit dem ich in denen ich die letzten Monate spontan auf Twitch erschienen bin, einen weiteren Miles Stone. Ab Mitte Juli werde ich regelmäßig auf Twitch live streamen. Die Anschlußförderung von Neustart Kultur für mich von März bis September vom Deutschen Musikrat, als auch der Fonds DaKu, ermöglichen mir diese Planungen und unterstützen Tiny Concert, das ich seit 2020 als als Konzeptarbeit für hybride Bühne für Kammermusik entwickele, nachhaltig. 

(image: img_6581.jpg)

Heute 19:00 könnt ihr hier (link: https://www.twitch.tv/lukasdreyer  text: twitch.tv/lukasdreyer popup: yes) das aktuelleTiny Quarantine Concert **live **miterleben, in dem ich Musik von Bach, Pachelbel und anderen Komponisten interpretiere und darüber improvisisere und mit euch chatte. 

Ich freue mich über interessierte Zuschauer und Zuhörer. Wer sich bei Twitch anmeldet, kann dann auch im Chat mit mir schreiben. So könnt ihr Fragen stellen, eure Eindrücke als feedback geben. All das ist schön zu teilen. 

Der Chat ist aber auch über Twitter und Facebook parallel möglich. Schaut dort einfach vorbei. Alle Links zu den genannten Social Media Kanälen sind unter Impressum hier auf der webseite verlinkt. Im Studiobereich meiner Webseite kann man auch den Livestream einfach mit verfolgen. Bis später.