Title: Freiraum Syndikat gUG 2021

----

Published: 2021-12-31

----

Text: 

2021 ist wieder mal ein Gründungsjahr in meinem abwechslungsreichen Musiker-Leben. In diesem zweiten Corona-Jahr habe ich nun entschieden, das 2015 gegründete Initiativprojekt Freiraum Syndikat als Co- Geschäftsführer einer gemeinnützigen Unternehmensgesellschaft für Kunst und Kulturvermittlung zu starten. Ich freue mich, dafür den Leipziger Künstler Jürgen Meier gewonnen zu haben, der als künstlerischer Leiter der Großprojekte wie das Leipziger Lichtfest, und dem Lichtfest Südraum Leipzig Medienbereich weit über die sächsische Region Bekanntheit hat. Die Institution Freiraum Syndikat gUG wird nun Projekte führen und fördern, die einen interdisziplinären Kontext haben. Mein Part als Musiker ist 
Unser Fokus und Herzensprojekt wird dafür auf der Entwicklung der Sync.Stage als digitale Bühne in Echtzeit liegen. 
Im Sommer fanden erste Testläufe wie dieses kleine Video dafür statt. 

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/s6TLWB5YZC4" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>