Title: Arrangements für Harfe

----

Published: 2019-07-13

----

Text: 

Der Sommer beginnt mit leichten Klängen. In meiner Werkstatt entstehen in dieser Zeit **neue Arrangements für Harfe**. Dieses Instrument hat mich schon immer fasziniert. Kennengelernt habe ich die klangliche Vielfalt in meiner Zeit als Orchestermusiker. 
Dass sich eine Ägypterin aus Kairo in dieses Instrument verliebt und über Österreich nach Deutschland kommt, um ihre musikalische Heimat zu finden, ist sicher eine besondere Geschichte einer starken musikalischen Persönlichkeit. 
(link: https://www.youtube.com/watch?v=A4VshO7EqZ0 text: **Neam Tarek spielt Roussel Impromptu** popup: true) 
Die Harfenistin lebt in Leipzig und arbeitet genreübergreifend in Projekten mit Künstlern aus Deutschland und auch mit Jugendlichen mit interkulturellem Hintergrund. Ihre Vielseitigkeit und Offenheit begeistert mich. Und so freue ich mich, daß ich sie für mein neues Projekt** Creation & Offenbarung** für (link: https://freiraumsyndikat.com/projekt/creation-und-offenbarung text: **Freiraum Syndikat** popup: true) gewinnen konnte. Gemeinsam mit dem italienischen Gitarristen (klassische Gitarre und E-Gitarre) Flavio Virzì werde ich ein Konzept im Herbst vorstellen, das neben Musik auch Elemente von Text und Imrovisationstanz enthält. Für dieses Besetzung schreibe ich aktuell neue Arrangements mit Musik von **Debussy** bis **Radiohead**. Neue Klangkombinationen sind wichtige Elemente von Freiraum Syndikat im interdisziplinären Ansatz und eine Herausforderung, der ich mich gern stelle. 
Informationen zum Startkonzert am 8. September 2019 in Bad Tennstedt sind auf der ober erwähnten Homepage von Freiraum Syndikat zu finden. 

#julinewslukasdreyer