Title: Junge WGT Musik Kammer 2012-2018

----

Published: 2018-02-15

----

Text: 

<iframe src="https://www.facebook.com/plugins/post.php?href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2FWGTMusikKammer%2Fphotos%2Fa.700967163422749.1073741842.116709455181859%2F700967236756075%2F%3Ftype%3D3&width=500" width="500" height="337" style="border:none;overflow:hidden" scrolling="no" frameborder="0" allowTransparency="true"></iframe>

Am Pfingstmontag im Mai diesen Jahres geben im weltgrößten Gothic Treffen in Leipzig die jungen Künstler und Künstlerinnen in der Jungen WGT Musik Kammer wieder ihr Debut vor einem einzigartigen Publikum. In den vergangen sieben Jahren konnte sich dieses Format "Kinder musizieren für Gothics" im Kunstfestival fest etablieren und zieht ein treues Publikum in seinen Bann. Hier präsentieren die jungen Musiker und Musukerinnen ihre Musik, eigene Kompositionen, Uraufführungen und Programme aus Wettbewerben. 
Wer sich auf dieser internationalen Bühne gern zeigen möchte und ein Programm von 10 bis 15 min. anbietet, das den Schwerpunkten der WGT Musik Kammer "selten gespielte Werke der Kammernusikliteratur" entspricht, ist herzlich willkommen. 

Hier sind Ausschnitte von Aufführungen aus der Jungen WGT Musik Kammer auf youtube zu sehen:
(link: https://www.youtube.com/playlist?list=PL4n7dS37iF0W5lx8QwfoATSKOOMytNXL7  text:**Playlist Junge WGT Musik Kammer on youtube** popup: true)

Weitere Informationen zum Projekt und der Anmeldung findet man hier auf diesem Begleitbrief der künstlerischen Leitung. Das Festival freut sich auf neue interessierte junge Künstler und Künstlerinnen.

(file: info-einladung-junge-wgt-musik-kammer-2018.pdf popup: true)

#
check out my quarter newsletter via application to NOTES or linking my SOCIAL MEDIA channels on: (link: kontakt-impressum text: contact page)