Title: OBSESSION zwischen Liebe und Leidenschaft

----

Published: 2019-06-05

----

Text: 

### Ein szenisches Konzert als kreative Auseinandersetzung mit #metoo im Künstlerleben

Das Projekt ist als künstlerische Initiative aus dem Mentoringgedanken heraus entstanden. Es wird am 10. Juni 19:00 Uhr im Rahmen des 28. WGT als Initiative von mArts der HMT Leipzig in Kooperation mit dem Wave Gotik Treffen in der Alten Handelsbörse seine Premiere feieren. 
(image: plakat_obsession_a2_420x594mm_ohne_anschnitt-web.jpg)
Das Thema Macht und dessen Mißbrauch ist im Künstlerleben immer eine Aufgabe der Balance zwischen Begeisterung und Begierde. Diese Kräfte sind das Spannungsfeld, in dem begabte Kinder zu Erwachsenen musikalisch heran geführt oder erzogen werden. Die jungen Künstlerinnen haben Songs ausgesucht, die das Thema Leidenschaft und Grenzüberschreitung in ganz unterschiedlicher Sichtweise zum Inhalt haben. Gemeinsam mit dem Duo TastoCorno in ausgefallener Besetzung finden sie zu ihrer persönlichen Interpretation.
Die künstlerische Auseinandersetzung wird in klassischen Kompositionen von Ethel Smyth, Astor Piazzolla, Kurt Weill oder Béla Bartók gesucht, sowie in Songs von Radiohead, Tom Lehrer, oder in bekannten berühmten Titeln wie "Nature Boy" und "Whatever Lola Wants" vielseitig thematisch aufgegriffen. Dazu werden Texte von Mörike oder Jelinek mitunter in Sprechchören musikalisch eingesetzt und das Konzept szenisch ergänzt. Die Vielfalt der klassischen und vom Jazz geprägten drei Stimmen führt programmatisch bis hin zur musikalischen Pop-Welt von Birdy oder Sharon van Etten. Die Arrangements sind alle eigens für diese Besetzung von Lukas Dreyer, Anna-Lena Panten, Eva Meitner und Friedemann Pretter geschrieben. Das Publikum erlebt den Prozess einer Annäherung als szenisch geleitetes Programm mit fünf Frauen auf der Bühne mit Anspruch und Pioniergeist als Spiel nach den Regeln der Kunst.

Wir freuen uns über zahlreiches Publikum, das eine spannende musikalisch Reise als szenisch präsentierte Geschichten von den jungen Musikerinnen auf der Bühne erleben wird. 

Lukas Dreyer
Künstlerischer Leiter

Hier gehts zum Termin der Veranstaltung und info Ticketinfo: https://lukasdreyer.de/termine/obsession-10-06-19