Title: live webcast Tiny Concert Series

----

Published: 2020-01-26

----

Text: 

In diesem Jahr präsentiere ich im Konzeptgedanken meiner 2011 in Weimar gegründeten Hausmusikreihe "Hairdryer's Chamber Musik Infection"  erstmalig als live stream **Tiny Concert Series** als neue Ergänzung. In einem Miniformat von ca. 10min. werde ich regelmäßig kleine Ausschnitte aus meinem Repertoire präsentieren. So ensteht ein musikalischer webcast im internationalen live Format. Die ersten Testläufe sind erfolgreich verlaufen. Und der nächste Termin steht auf (link: https://www.facebook.com/lukasdreyer.de) auch schon für den 8. Februar 20:30 fest. Einfach der Veranstaltung folgen. und so wird man rechzeitig infomiert und erinnert.
Ich werde aber auch hier auf meiner Webseite und in den anderen sozialen Netzwerken diese Auftritte und Programme kurzfristig ankündigen. 
Wie funktionierts dann am Konzerttag? Letzte Updates gibst online immer an diesem Tag selbst. Live gehe ich dann jeweils 20:29. Wichtig ist also für alle Interessierte pünktlich zu sein! Und sobald mein Ehrengast Platz genommen hat, gehts dann auch gleich los. (image: img_1718.jpg)

Und soviel kann veraten werden: JSBach wird aktuell gespielt.

Bis bald. 
Euer Lukas Dreyer 

Hashtag: #livewebcastinfection