Title: HAIRDRYER MUSIC STUDIO

----

Meta-description: music salon based in Leipzig including live webcast digital studio stage

----

Teaser: Livestream Studio-Salon

----

Text: Das Hairdryer Music Studio im Salonformat produziert live Audio und Video Webcasts und andere hybride Formate in Leipzig Lindenau. Ein Veranstaltungskonzept aus Leipzig zu Hause in der Welt. Es ist mit Licht, Ton & Internet mobil eingerichtet und damit in der Lage die Konzepte über Leipzig hinaus zB auf Tourneen, Umrahmungen, Messen zu präsentieren. Das Angebot reicht über den proivaten Salon bis hin zu Kulturangeboten unabhänging vom Ort für eine digitale dramaturgische Gestaltung sowohl analog, hybrid oder als rein digitale Formate. Mehr Info hier:

----

Link: https://lukasdreyer.de/media