Title: Herbstlesung mit Freiraum Syndikat

----

Published: 2016-10-25

----

Text: Freiraum Syndikat erlebt im Herbst eine intensive Phase mit vier musikalischen Lesungen und der Wiederaufnahme des erfolgreichen Theaterstücks "Sommernacht im Wintergarten". Wir erweitern in den Lesungen unser Programm, und neben den großartigen Schauspielern, die die wunderbaren und starken Texte von Eric Emmanuel Schmitt lesen, finden wir Klänge, Musik, Emotionen und Kontrapunkte. Ein spannendes Feld mit Inspirationen für Neues!