Title: Strange Meeting mit Freiraum Syndikat

----

Published: 2017-01-01

----

Text: 

Das vielseitige Programm (link: http://freiraumsyndikat.com/news/programm-strange-meeting text: „Strange Meeting“ popup: true) ist eine klangliche Herausforderung und spannt mit Musik aus über vier Jahrhunderten und unterschiedlichsten Stilen einen dramaturgisch vielseitigen Bogen.

(image: poster-strange-meeting-freiraum-syndikat-2017.jpg)

### Klangbild und Balance

Unter diesen Gesichtspunkten hat sich Freiraum Syndikat von Anfang an mit seinen klanglichen Möglichkeiten  auseinandergesetzt.
Nun wird der Aspekt der Mischung von akkustischen und verstärkten Instrumenten weiter herausgearbeitet. Der Anspruch von multistilistischer Prägung bei möglichst homogenem Klangbild wird mit eigener Tonbetreuung nun künstlerisch noch einmal unterstrichen.
Aktuell ist hier im Projekt die Zusammenarbeit mit der Tontechnikerin  **Sabrina Schleußner**.  Sie wird erstmalig in dieser Arbeitsphase (link: http://freiraumsyndikat.com/termine/2017 text: in Mühlhausen und Mainz popup: true) das Ensemble begleiten. Wir freuen uns, mit ihr eine vielseitig erfahrene Musikerin und Künstlerin gewonnen zu haben.

Neu in diesem Projekt und im Ensemble ist auch die Blockflötistin und Geigerin (link: http://www.miakoklein.com/ text: Miako Klein popup: true). Sie wird uns auch zu Pfingsten begleiten. Die vielseitige und international renommierte Künstlerin ist mit ihren Konzeptprogrammen und als Spezialistin auf dem Paetzold und Improvisationstalent eine hervorragende Partnerin im offenen Konzept "Strange Meeting" von FREIRAUM SYNDIKAT.

Dank gilt den (link: http://muehlhaeuser-werkstaetten.de/ text: Mühlhäuser Werkstätten popup: true) zu sagen für die Probenmöglichkeiten unter professionellen Bedingungen.
Unser Dank gilt auch **Stefan Kluge**. Er wird das Konzert  in Mainz mit seiner Lichtgestaltung noch zusätzlich künstlerisch begleiten.
Und wir bedanken uns beim (link: http://www.atrium-mainz.de/ text: Atrium Hotel popup: true), das uns in Mainz unterstützt.