Title: Programm WGT Musik Kammer 2018

----

Meta-description: Programm WGT Musik Kammer 2018, künstlerische Leitung, Dramaturgie und Organisation: Lukas Dreyer. Ein internationales Kammermusikfestival im Rahmen des Wave Gotik Treffens in Leipzig 18.-12. Mai 2018

----

Text: 

künstlerische Leitung: Lukas Dreyer

### Alte Handelsbörse
**Samstag 19.5. 	 13:30 Uhr  Hairdryer's Chamber Music Infection #8**
Das Violoncello ist zum Instrument des Jahres gekührt worden. Lukas Dreyer lädt Musiker, Künstler und das Publikum der WGT Musik Kammer zu diesem Konzert ein, das im Format  ursprünglich als Hauskonzert startete. Musikalisches und Szenisches wird von Lukas Dreyer, Violoncello, Verena Marisa, Theremin, Moritz Eggert, Klavier und Marco Jodes, Tanz präsentiert. Die Musik wird von Bach bis Eggert und Improvisationen reichen.

**Samstag 19.5. 	  16:00 Uhr  Im Jenseits des Gewohnten**
Das Trio Chambre d'écoute Katharina Olivia Brand, Klavier, Verena Sennekamp, Violoncello und Christian, Kemper Oboe spielen Musik von Nadir Vanessa, Heinz Holliger, Bernhard Lang und anderen. Mit zahlreichen, für das Ensemble geschriebenen Werken macht das Trio seit Jahren mit innovativen Ideen zur Vermittlung Neuer Musik auf sich aufmerksam.

**Sonntag 20.5. 	  13:30 Uhr  Isländische Gesänge**
Die beiden Isländischen Musikerinnen Gudrun Ingimars und Anna Gudny Gudmundsdottir sind Kulturbotschafterinnen, die im 100. Jahr der Unabhängigkeit ihrer Heimat auf ihrer Deutschlad-Tournee an die Verbindung anknüpfen und damit auch auf dem WGT ihr Debüt feiern. 

**Sonntag 20.5. 	  16:00 Uhr  Hommage à Claude Debussy 1918-2018 **
Zum hundertjährigen Todestag des Meisters der Klangfarben, Claude Debussy, haben die drei Künstlerinnen Carolin Masur, Mezzo Sopran, Pamela Coats, Klarinette und Carmen Stefanescu, Klavier ein Programm zusammengestellt, welches drei Schwerpunkte seines Schaffens beleuchtet: die Chansons, die Kammermusik und die Klavierwerke.

**Montag 21.5. 	  22:00 Uhr  Native Outsiders - szenisches Konzert mit Neukompositionen von Anton Wassiljew sowie dem Beweglichen Melodram „Der Andere“ von Moritz Eggert **
Das angespannte Verhältnis, das H.P. Lovecraft zwischen der Heimat und dem Horror, zwischen dem Heimlichen und dem Unheimlichen aufmacht, hat die Literatur grundlegend verändert. Raum21, das „Ensemble New Babylon - Das Bremer Ensemble für Neue Musik“ beschwören in einem immersiven Konzertereignis hier im Gastspiel unter Mitwirkung des Komponisten Moritz Eggert die mystischen Traumlande des Autors auf die Bühne und tauchen mit dem Zuschauer in eine musikalische Dichotomie aus fantastischen Utopien und dämonischer Vergangenheit. 

### Krypta Völkerschlachtdenkmal
**Sonntag 20.5. 19:00 Uhr Ein Requiem für Theremin – Brahms' deutsches Requiem in einer
Instrumentalfassung mit Sprecher WGT PREMIERE**
Das Sommerorchester Leipzig unter der Leitung von Eva Meitner wurde 2015 in Leipzig gegründet und macht mit eigenen Formaten wie Opera Casa oder Auftritten an ungewöhnlichen Orten regelmäßig auf sich aufmerksam. Der Arrangeur und Composer in Residence Douglas Victor Brown hat für eine solistische Kammerorchester-Besetzung dieses Ensembles und Theremin im Auftrag der WGT Musik Kammer eine instrumentale Fassung des Werkes angefertigt. Die Texte werden von einem Sprecher rezitiert. Die Theremin Spielerin und bekannte Filmkomponistin Verena Marisa übernimmt die solistischen Gesangspartien instrumental. 

### Masur Saal Joh. Seb. Bach Musikschule
**Montag 21.5. 12:00 Uhr Junge WGT Musik Kammer**
Seit vielen Jahren lädt die WGT Musik kammer auch junge internationale Künster und Künstlerinnen ein. Sie präsentieren hier ihre Programme, die sie in ihrem Repertoire für Konzerte oder auch wettbewerbe vorbereitet haben und dem Publikum auf dem Wave Gotik Treffen gern vorstellen möchten. Die Bekanntgabe der teilnehmenden Künstler und Programme erfolgt immer etwa vier Wochen vor Pfingsten. Ausschnitte der letzten Jahre sind auf dem youtube Kanal in Dokumentationen der WGT Musik Kammer präsentiert.