Title: #MeinSchiff2 Premieren-Tour

----

Published: 2019-02-17

----

Text: 

### Kreuzfahrer Premieren 

Ich schwanke. Nach der Kreuzfahrt ist mein Gleichgewicht noch ganz auf den Tanz mit dem rollenden Schiff eingestellt. Der Kapitän hatte uns in den ersten Tagen darauf eingeschworen, die Bewegungen des riesigen Schiffes mit etwa 400 Gesamtlänge zu lieben. Und ich habe sie geliebt! 
Die erste Nacht war zwar schlaflos. Überall knackte  es und die Motorengeräusche im 3. von 14 Decks, wo ich meine Außenkajüte kurz über der Wasserlinie bewohnte, waren auch nicht immer einzuordnen. Aber dann habe ich an Bord schnell meine neue Balance gefunden. 
(image: p1020613.jpg)
Eine aufregende Zeit an Bord der "Mein Schiff 2" von TUI Cruise begann am 3. Februar in Bremerhaven, und endete nach Zwischenstopps in Lacoruna, Porto, Lissabon (3Tage), Cadiz, Lanzarote dann in Gran Canaria am 15. Februar pünktlich. 

Ich bin sehr dankbar für diese besondere Einladung, die Thomas Schmidt-Ott an uns drei Cellisten Matthias Diener vom Minguet Quartett, Florian Hoheisel von den Essener Philharmonikern und mich Anfang des Jahres gesandt hatte. Wir gründeten damit ein echtes Facebook Quartett mit ihm als vierten Cellisten und Programm Chef von TUI Cruise, das sich tatsächlich erst an Bord kennengelernt hat. 
Musikalisch hatten wir gleich einen guten Faden gefunden. Und die Arrangements für vier Cellis von Dowland bis Metallica ließen bei uns allen Entdeckerfreude aufkommen. Ich habe in dieser intensiven Zeit neue Freunde gefunden, die ich sehr schätze in ihrer so unterschiedlichen Art, Erfahrung  und Temperament bei ihrer Liebe zur Musik. 
Während unserer Proben in der "Kidslounge" mit Blick auf die See wurden wir von neugierigen Gästen durch Bullaugen oft beobachtet.  

Doch noch bewegender als die intensiven Februar-Wellen zwischen 3 und 20 Metern im Golf von Biscaya, war dann tatsächlich die Begegnung und Kooperation auf der Bühne mit einem so berühmten Künstler wie Dieter Hallervorden. Mit ihm hatten wir am 11. Februar gleich zwei Mal eine neue Show an Bord geboten. Die Nachfrage beim Publikum war riesig. 600 der 3000 Gäste an Bord der Tauffahrt konnten live in der intimen Atmosphäre der Schaubühne dabei sein. Die anderen Kreuzfahrer hatten per Bildschirm-Live Übertragung Möglichkeit Teil zu haben an einem spannenden und sehr unterhaltendem Programm mit Charme und Humor, das wir fünf Künstler auf der Bühne sichtlich genossen. 
Darüber war dann auch die kurzfristige Absage von HEINO wegen Krankheit zu verschmerzen, den ich auf der Tour sehr gern kennengelernt hätte. 

Aber ich bin sicher, das Facebook Celloquartett hat sich nicht zum letzten Mal getroffen. Wir sind mit neuen Ideen auseinander gegangen. 
(image: p1030093.jpg)

In meinem Instagram Account ist neben den Reiseeindrücken der Tour auch ein Foto mit Herrn Hallervorden zu finden. Viel Spass beim Entdecken. (link: https://www.instagram.com/hairdryermusic/ text: ** INSTAGRAM LUKAS DREYER** popup: true)

#
check out my quarter newsletter via application to NOTES or linking my SOCIAL MEDIA channels on: (link: kontakt-impressum text: contact page)