Title: photos & infos

----

Meta-description: 

----

Text: 

(image: cello-wki.jpg)(image: cello-wkd.jpg)(image: cello-wkc.jpg)(image: cello-wke.jpg)(image: cello-wkf.jpg)(image: cello-wkg.jpg)(image: cello-wkh.jpg)(image: cello-wka.jpg)(image: cello-wkb.jpg)

Liebe CellistInnen


Dies ist ein Privatverkauf für ein Violoncello 4/4 aus der Werkstatt von William Forster 1780 mit Zertifikat von 2008 von Hieronymus Köstler (Stuttgart)

Daten:
Mensur: 689mm
Restauriert, reparierter Bodenstimmriß mit Futter (Reparatur um 2008)
Preis: 50.000,- €

Die Fotos sind Ende Juli 2019 entstanden und zeigen den aktuellen Zustand.

Das Instrument ist laut Gutachten von 2008 in einem guten restaurierten Zustand. Die letzten größeren Reparaturen, Anschäfter und komplette Restauration alter Risse mit entsprechenden Lackarbeiten und neuen Wirbeln, wurden von Markus Lage / Bielefeld 2015 ausgeführt.  

Der Klang des wunderschönen Instrumentes ist mit einem dunklen Timbre und sehr großer Klarheit zu beschreiben, und mit großer klanglicher Flexibilität gepaart. 
Sein voluminöses und klares Bassregister prädestiniert das Instrument auch in besonderer Weise für den möglichen Einsatz als Barockinstrument. 
Die Einrichtung ist allerdings als modernes Streichinstrument vorgenommen worden.  

In meinem Besitz seit 2008, wurde es sowohl solistisch im Orchester, als auch kammermusikalisch professionell eingesetzt und überzeugt mit seinem warmen, samtenen und sehr tragenden Klang auf eine sehr persönliche Weise. 

Ich gebe das Instrument besonders gerne in Musikerhände weiter. 

Unter diesem Link gibt’s Hörbeispiele: 
(link: https://soundcloud.com/lukasdreyer/sets/villa-lobos-groses-konzert-fur-violoncello-und-orchester-op-51 text: **Heitor Villa-Lobos Cellokonzert Nr. 1 Solist: Lukas Dreyer** popup: true)

Im Bereich (link: https://lukasdreyer.de/media text: **Media** popup: true) kann man weitere Audio- und Videoaufnahmen damit erleben. 

Weitere Auskünfte gebe ich gern über Kontaktaufnahme per e-Mail oder dann telefonisch an  InteressentInnen. 

Herzliche Grüße,
Lukas Dreyer 

(image: cello-experise-hieronymus-koestler-william-forster_seite_2.jpg)(image: cello-experise-hieronymus-koestler-william-forster_seite_3.jpg)



(engl. Translation is following asap)