Title: Kulturrausch #2

----

Subtitle: Streichtrio f체r die Klassikallgemeinde

----

Project: 

----

Venue: Alte Hackerei

----

City: Karlsruhe

----

Street: Alter Schlachthof 11A

----

Text: 

Julia Ungureanu - Violine
Anna Pelczer - Viola
Lukas Dreyer - Violoncello 

Nach dem gelungenen ersten Auftritt im Oktober des Klassik-Trios (Geige, Bratsche, Cello) im Biergarten folgt nun der zweite Termin. Der Klassikallgemeinde ist es wichtig, die Welt der klassischen Musik wieder inklusiv und breitgef채chert dem, teils neuen Publikum, anzubieten. Eben auch in einer Punk-Kneipe. Das weihnachtlich gepr채gte Repertoire originaler Kompositionen und Arrangements reicht von Bach, Mozart 체ber Tschaikovski hin bis Chick Corea.

Der Eintritt ist frei.

Es gilt die 2G+ Regel der aktuellen Corona Verordung BW
 
Info Link Veranstalter: (link: http://altehackerei.de/program/konzert-kulturrausch-2 popup: yes)

----

Dates: 

- 
  date: 2021-12-16 20:00
  enddate: ""
  venue: ""
  city: ""
  street: ""
  text: ""