Title: #HeimatundGrenze ländliche Kultur im wiedervereinten Eichsfeld 2019

----

Published: 2019-10-11

----

Text: 

(image: 1200x1200px_heimat-und-grenze_1200x1200px.jpg)Ich stelle heute das Plakat zum neuen Eichsfelder Projekt vor. In diesem Herbst bin ich als Künstlerischer Leiter vom KulturKloster im niedersächsischen Duderstadt im nördlichen Eichsfeld eingeladen Projekte zu betreuen und zu entwickeln, die die Deutsche Einheit Kindern und Jugendlichen näher bringt. Diese Arbeit wird im interdiszupliären rahmen geschaffen. Die Schüler werden in Workshops angeleitet ihre Idee von Heimat und Grenze in bildern in einer Drucktechnik zu präsentieren. Ein Team aus schülern wird diese Bilder zu einer Ausstellung zusammenstellen. dazu werden wieder junge Menschen musizieren und ihre Klänge zu den Bildern und Eichsfelder Geschichten in Improvisationsworkshops entwickeln. Am Ende wird es ein gemeinsames Erlebnis auf der Bühne geben, das sowohl im Thüringischen Eichsfeld als auch in Duderstadt die Deutsche Einheit im Eichsfeld nach 30 Jahren künstlerisch neu beleuchtet. Dabei werden auch die Projekte der Eichsfelder Domfestspiele ihren Platz finden. Die Effelder Blaskapelle wird gemeinsam mit der Band hello Grand an Theatermusik des "Letzten Bischoffsteiners" erinnern. Und ein Cellooktet der Musikschule spielt eigens kompoinierte Musik mit dem Titel "West meets Ost". 
Ein Beispiel von partizipativer Kulturpflege mit hohem Anspruch, Entdeckergeist und Tradition. 
Folgen sie dem Hashtag #HeimatundGrenze, der auch zu (link: https://clanys-eichsfeld.blog/kulturkloster-heimat-und-grenze-schueler-kunstprojekt-im-laendlichen-raum-noch-sind-anmeldungen-moeglich/ text: **Clanys Eichsfeld Blog** popup: yes) führt, wo man das Projekt in seiner Entwicklung live verfolgen kann.