Title: Hairdryer's Chamber Music Infection

----

Meta-description: musical salon founded by cellist Lukas Dreyer - from home to the world - live webcast tiny concert series

----

Teaser: Musikalischer Salon & live webcast

----

Text: 

Der Leipziger Cellist gründete 2011  einen musikalischen Salon als "Hairdryers Camber Music Infection" , der beim Publikum schnellen Zulauf fand. Neue Arrangements und Konzepte entstanden immer wieder in diesem Rahmen. 
Als Ergänzung und Weiterentwicklung der Idee präsentiert der Musiker Lukas Dreyer seinem Netzwerk nun die "Tiny Concert Series". Hier erlebt das Publikum im live webcast den Gedanken des Salons als  Konzept mit als Kurzkonzert.

----

Link: https://lukasdreyer.de/termine/live-webcast-18-01-20