Title: Workshop Improvisation

----

Subtitle: #Move_it! Raus aus der Schublade. Jüdische Geschichte in Klang Bild & Bewegung

----

Project: FREIRAUM SYNDIKAT

----

Venue: 

----

City: 

----

Street: 

----

Text: 

----

Dates: 

- 
  date: 2021-10-22
  enddate: 2021-10-24
  venue: Residenzschloss
  city: Altenburg
  street: ""
  text: |
    Dreitägiger Workshop für Jugendliche und junge Erwachsene zum jüdischen Leben in  Altenburg  im Rahmen des Themenjahres „Neun Jahrhunderte jüdisches Leben in Thüringen“
    Das Ensemble "Solo Synchrony" führt den Workshop künstlerisch mit Tanz, Malerei, Musik und einem Stop Motion Angebot.
- 
  date: 2021-10-25
  enddate: 2021-10-27
  venue: Gemeindehaus St. Elisabeth
  city: Gera
  street: ""
  text: |
    Dreitägiger Workshop für Jugendliche und junge Erwachsene zum jüdischen Leben in Gera. im Rahmen des Themenjahres „Neun Jahrhunderte jüdisches Leben in Thüringen“
    Das Ensemble "Solo Synchrony" führt den Workshop künstlerisch mit Tanz, Malerei, Musik und einem Stop Motion Angebot für junge Erwachsene.