Title: Podcast Musikproduzent

----

Published: 2022-03-31

----

Text: 

(image: img_6066.jpg)Eines meiner aktuellen Projekte im Bereich der Studioarbeit entwickelt sich wunderbar. Für den Podcast von 20blue habe ich nun meine zweite Komposition angefertigt. Nachdem ich mit einem Sprechchor 2018 zum Thema Macht und deren Missbrauch #metoo den Start machen konnte, fügt sich das sprachliche Thema als weitere Premiere überraschend in diesem erfolgreichen Podcast des 20blue - Research Institute. Als Sprecher konnten wir Peter Lotzek gewinnen, der mit seinem musikalischen Empfinden die Komposition mitgestaltet hat. 
Anja Mutschler führt ihre spannenden Gespräche mit viel Gespür für Aktuelles im offenen Podcast Format seit 2021 mit großem Zuspruch. Und nun gibt es bereits 2 Formate, die ich künstlerisch begleite.  Die 20blue Hour und die 20blue Minutes. (link: https://podcasts.apple.com/de/podcast/20blue-minutes-01-maxim-aus-st-petersburg/id1560123952?i=1000555803955 text: Hier popup:true) bereits heute die erste Veröffentlichung mit meinen cellistischen Rahmenklängen als Komponist, Interpret und Produzent im Shuffle Style zur Uraufführung. Es folgen in den nächsten tagen und Wochen weitere spannende Gespräche.