Title: Cellounterricht in Leipzig

----

Meta-description: Cellounterricht in Leipzig f端r Kinder, Jugendliche und Erwachnsene von Hochschuldozenten, international rennomiertem Solisten und Kammermusiker

----

Text: 

(image: lukas-dreyer-4.jpg)
Der Leipziger Cellist Lukas Dreyer bietet ab Januar 2021 in Leipzig Lindenau Cellounterricht im Rahmen der von ihm gegr端ndeten Digital Music School an. 
Er war lange Jahre 1. Solocellist des Philharmonischen Orchesters Altenburg-Gera und unterrichtet  seit vielen Jahren an der Hochschule f端r Musik "Franz Liszt" in Weimar. Der Unterricht mit Kindern liegt ihm besonders am Herzen. Als Dozent im Bereich der Hochbegabtenausbildung hat er eine breite Erfahrung mit allen Altersklassen. 
Er ist international ein gefragter Kammermusiker und Arrangeur. 
Seinen Unterricht bietet er vor Ort und auch digital f端r fortgeschrittene Kinder, Jugendliche und Erwachsene an.