Title: Tiny Quarantine Pre Workshow 1. Session

----

Published: 2022-02-06

----

Text: 

Heute war Thilo Farr im Hairdryer Music Studio in Lindenau zu Gast. Ich freue mich, dass er wird mich als Tontechniker auf meinem Weg in den nächsten Wochen begleiten wird. Seine Expertise als international gefragter Tontechniker in vielen Bereichen von Konzertbetreuung bis zur Betreuung von 10.000 Events wird er meinm Projekt zugute kommen lassen. Gemeinsam entdecken wir den spannenden Klang-Weg für mich als Cellist im neuen Medienkontext der Tiny Concerts. 
#
Ich bin schon total begeistert, wie viele Klangeinstellungsmöglichkeiten bereits bei dieser ersten Kennenlern Session für die Hauptmikrofonierung als Nahfeld mit dem legendären DPA 4099 möglich sind. Mein persönlicher Sound wird als  hybrides Element tragend für den Sound, den ich aus dem Studio heraus entwickle. 
#
Es könnte für mich keinen glücklicheren Anfang für einen wirklich neuen Bühnenauftritt geben, für den ich seit mehr als 2 Jahre  intensiv arbeite. Danke Thio, dass wir uns kennengelernt haben. 
#
Stay tuned! Der Februar wird spannend. Und schaut hier (link: https://www.twitch.tv/lukasdreyer text: auf Twitch popup:true) mal einfach demnächst dort vorbei. Da findet ihr meine aktuellsten Streams als realtime workshow Prozessarbeit Live immer für 2 Wochen, befor sie ins Archiv wandern. 
###
Und last but not least: Ich freu mich natürlich auch über euch als neue Follower und neue Fans für open source made by... Lukas Dreyer (image: img_5940.jpg)