Title: Tiny Advent Concert Premiere

----

Published: 2020-11-29

----

Text: 

(image: hairdryer-music-studio_16zu9.jpg)
Das erste von vier Tiny Advent Concerts ist gerade auf YouTube veröffentlicht worden. Ich freue mich, dass dieses Projekt gemeinsam mit der Schauspielerin und Jongleurin Daniela Mitterlehner umgesetz wird. Die Proben und Aufnehmen haben viel Spass gemacht und in den nächsten Tagen entstehen die weiteren Videos, in denen Musik von J.S.Bach und Improvisationen über Weihnachtslieder im Mittelpunkt stehen. Ich bedanke mich für die Unterstützung als Kooperationspartner bei "So geht Sächsisch." 

Hier gehts zum link (link: https://lukasdreyer.de/media text: media)

#hairdryermusicstudio
#tinyadventconcerts

Check out my quarter newsletter via application to NOTES or linking my SOCIAL MEDIA channels on: (link: kontakt-impressum text: contact page)