Title: Eichsfelder Domfestspiele

----

Text: Die Eichsfelder Domfestspiele sind 2015 als ein Laien-Theaterprojekt aus Effelder gestartet. Mit Konzerten, Workshops wie Selbstporträt Zeichnen, für Schattenspiel und musikalischen Lesungen hat sich das Projekt bereits weit über die Region einen Namen gemacht, in dem immer wieder Menschen aus dem Eichsfeld aktiv mitwirken. Lukas Dreyer ist hier Mitbegründer und Künstlerische Leiter.

----

Link: http://eichsfelderdomfestspiele.de

----

Teaser: Kultur im Eichsfeld

----

Meta-title: Musik, Theater und Kunstfest Impresario, Workshops für Schattenspiel, Lesungen, Selbstporträt zeichnen,

----

Meta-description: Lukas Dreyer und Vera Fischer haben dieses Projekt 2015 mit einem Laientheaterstück über die Eichsfelder sage Ein Fräubchen von England gestartet. Seitdem werden Konzepte zwischen Konzert, Lesung, Workshop, Aussstellung und Schattentheater umgesetzt. Heimat als Kulturraum im ländlichen Raum mit Tradition und neuen Ideen.