Title: Canzonetta Leipzig

----

Meta-description: Lukas Dreyer, Cellist als Sänger - Bass / Bariton im Kammerchor Canzonetta

----

Teaser: drey Oktaven von E bis Falsett

----

Text: 

Seit Februar 2022 singe ich wieder. Als Kind war ich schon Sänger im Sopran im Kirchenchor. Mit dem Stimmbruch bin ich als Jugendlicher dann durch die Register bis zum Bass gereist. Ab dem 13. Lebensjahr war ich Mitglied im Schulchor an der Musikspezialschule Markkleeberg bei Leipzig, und später im Schulchor des Willigis und Maria Ward Gymnasiums Mainz. Stimmbildung gehörte zu meinem wöchentlichen Plan. Das cello übernahm dann den Gesangspart ab dem Studium. 
Nun finde ich wieder zu diesen Wurzeln und freue mich in dem Kammerchor der Canzonetta eine neue musikalische Heimat gefunden zu haben. Die Konzerttermine veröffentliche ich hier mit auf der Webseite und in meinen Social Media Portalen.

----

Link: http://canzonetta.de/