Title: WGT Musik Kammer 2019

----

Published: 2019-05-29

----

Text: 

Das Programm ist online!

In diesem Jahr werden im WGT in Leipzig zum neunten mal Konzerte im Rahmen der Klassik-Sparte unter dem Label meiner 2011 gegründeten WGT Musik Kammer in der Alten Börse stattfinden. 

Das Programm hat wie jedes Jahr außergewöhnliche selten gespielte Werke der Kammermusik und deren Besetzung mit internationalen Gästen im Schwerpunkt. 
Auch das traditionelle Konzert von Kindern und Jugendlichen in der Joh. Seb. Bach Musikschule am Pfingsmontag wird wieder das schwarze Publikum anlocken. Die Instrumente Harfe, Flöte, Fagott, Akkordion und Cello werden von jungen Künstlern zwischen 8 und 18 Jahren präsentiert.

Internationalität ist nicht nur im Publikum des 28. Wave Gotik Treffens  mit über 20.000 Menschen aus der ganzen Welt anzutreffen. 
Neben Musikern aus Israel werden auch Musiker und Musikerinnen aus Frankreich, Südafrika, USA, Italien und Deutschland mit Leipziger Musikern gemeinsam auf der Bühne der WGT  Musik Kammer stehen.

Neue Musik als Klangerlebnis ist bei diesem offenen Publikum genauso willkommen wie auch klassische Tradition. Neue Kompositionen von Moritz Eggert, Manfred Stahnke und Shir-Ran Yinon sind deshalb ganz im Sinne der Weiterentwicklung eines Gedankens “Good music is good no matter what kind of music it is.” von Miles Davis fester Bestandteil des Konzeptes dieser internationalen Kammermusik Reihe in Leipzig, wo die Formate immer inhaltlich neu gedacht werden.  

So gibt es  Besetzungen zwischen Klavier solo mit Sprecherin , Streichduo, Trio und Streichquartett mit selten gespielte Werke der Kammermuskliteratur zu hören. Von der Midi Gitarre und Flöte mit percussion im mikrotonalen Klangraum als Eröffnung bis zu einer Schwarzen Messe mit Text und Musik im romantischen Stil wird hier der Bogen gespannt. Freuen Sie sich auf ein Feuerwerk von Begegnung und klanglicher Sinnlichkeit mit assoziativen Klang-Räumen.

Das Programm findet man hier detailiert:

(link: https://lukasdreyer.de/projekte/wgt-musikkammer/programm-wgt-musik-kammer-2019 text: **Programm WGT Musik Kammer 2019**)