Title: 4x10min vor Weihnachten

----

Published: 2020-12-20

----

Text: 

(image: thumbnail-4.advent-tiny-advent-concert.jpg) Vier Videos sind in den letzten vier Wochen veröffentlicht worden. Heute die letzte Premiere der Staffel "Tiny Advent Concerts". Die Zusammenarbeit vor der Schauspielerin und Jongleurin Daniela Mitterlehner war sehr inspirierend und hat großen Spaß gemacht. Ich bedanke mich bei ihr und auch bei Sebastian Ristow (Grafik) für ihre Mitarbeit und Ideen. Im neuen Hairdryer Music Studio in Leipzig Lindenau wurden mit den Tiny Advent Concerts neue Formate entwickelt und der Öffentlichkeit vorgestellt. Möglich wurde das auch durch das Angebot von der Dachmarke in Sachsen „So geht Sächsisch.“ in einer Kooperation. Im neuen Jahr werden regelmäßig Liveproduktionen der 2020 vorgestellten Tiny Concert Series aus Lindenau folgen. Es gibt in 10min so viel zu erzählen, weil es dafür immer Zeit und Themen gibt. Dieses ermutigende Fazit ziehe ich nach diesem
bewegten Jahr. Und ich bin gespannt, wie es weitergeht. 

Die Youtubeveröffentlichung findet ihr hier direkt: (link: https://lukasdreyer.de/media text: lukasdreyer.de/media)