Title: Lebenslauf

----

Text: 

Sein Name ist aus der Konzertlandschaft Mitteldeutschlands nicht mehr wegzudenken. Als Solocellist beim Philharmonischen Orchester in Altenburg-Gera bekannt, Gründer der 12 Thüringer Cellisten, Dozent an der Hochschule für Musik in Weimar sowie Initiator und künstlerischer Leiter der WGT Musik Kammer des bekannten Wave-Gotik-Festivals in Leipzig, drehte Lukas Dreyer bereits in Thüringen und Sachsen seine Runden. Internationale Bekanntheit erlangte der Leipziger Cellist schließlich mit seinem Celloquartett (link: http://quattrocelli.de text: quattrocelli popup: true), das er bereits zu Studienzeiten gegründet hat und 2017 nunmehr sein 20-Jähriges Jubiläum feiert. Die Konzertreisen führten ihn in zahlreiche europäische Länder sowie nach Amerika und Asien, aus denen er immer wieder mit neuen Impulsen zurück nach Leipzig kehrte, um dort aktiv die Musikszene mitzugestalten. Seit 2015 leitet er das von ihm gegründete internationale Konzertensemble (link: http://freiraumsyndikat.com text: Freiraum Syndikat popup: yes), das in seiner außergewöhnlichen Besetzung mit jungen Musikern Barock und Jazz vereint. Die Gründung dieses Projektes ist in seinen eigenen Worten ein „Ergebnis aus der Erfahrung vielseitiger kammermusikalischer Arbeiten“, die ihn begleitet haben und noch immer Teil seines Weges sind. Mit im Boot: Ein Violoncello, eine Jazzgitarre und zwei Blockflöten – eine gewagte Mischung mit Musikern, die allesamt Spezialisten im gegenseitigen Versuch sind, Grenzen zu überwinden und Komfortzonen zu verlassen, um durch die Kombination verschiedener musikalischer Stile und Traditionen Neues entstehen zu lassen. 

(file: lukas-dreyer-lebenslauf.pdf text: Lebenslauf herunterladen)

### Stationen als Musikers

1969 in Sachsen als Ältester Sohn von 3 Kindern in einer Musikerfamilie geboren 

In der Kindheit und Jugend in verschiedenen Kirchen- und Schulchören gesungen

mit 11 Jahren erster Cellounterricht 

Studium in Frankfurt am Main, Budapest (Kammermusik) und Aachen (Konzertexamen) 1992-1999

nach dem Studium 1999-2013 **Solocellist am Philharmonischen Orchester Altenburg-Gera**

Kammermusik als ständiges Entwicklungsfeld seit dem Studium im damaligen** Orfeoquartett** und mit Gründungen von **quattrocelli** 1997- heute, **Die 12 Thüringer Cellisten** 2007-2012 und **Freiraum Syndikat** 2015-heute

### pädagogische Entwicklungen

**  Lehrauftrag** an der Hochschule für Musik "Franz Liszt" in Weimar für Orchesterstudien und Schwerpunktfach Violoncello 2007-heute 

**Cellolehrer** am Hochbegabtenzentrum Belvedere in Weimar 2008-2011 und am Musikzweig der "Latina" in Halle 2010-2016

**Mentor** an der Hochschule für Musik und Tanz "Felix Mendelssohn-Bartholdy" in Leipzig 2013-2014 und 2017

### prägende Begegnungen und Kooperationen

im Studium: Prof. Daniel-Robert Graf, Prof. Hans-Christian Schweiker, Prof. Hubert Buchberger, Prof. Sandor Devich

in Masterclasses: Prof. Uzi Wiesel, Alban Berg Quartett, Bartók Quartett, Melos Quartett, Smetana Quartett, Amadeus Quartett

in Projekten: Chick Corea (Tournee 2006 "In the spirit of Mozart") , Lalo Schifrin (Auftragskomposition für quattrocelli), Henning Sieverts ("Tonspuren 2014"), Frank Soehnle (Puppenspielprojekt 2015), Moritz Eggert (Wave Gotik Treffen) 2015-heute , Balletto Civile (Kooperation) 2017

###  Festival-Konzepte

WGT Musik Kammer (Gründung und Leitung) 2011-heute
Eichsfelder Domfestspiele (Gründung und Leitung) 2015-heute

### Förderungen

Stiftung Villa Musica, 
Sellheim Stiftung, 
Ernst von Siemens Stiftung

----

Heading-1: 

Cellist
Dozent
Arrangeur
Impresario

----

Heading-2: Die Wege des Leipziger Musikers Lukas Dreyer

----

Meta-title: 

----

Meta-description: Armando Chick Corea Tour In the Spirit of Mozart, Lalo Schifrin Auftragskomposition für quattrocelli "crosscurrents", Moritz Eggert Kompmositionen für Freiraum Syndikat Beggar's Opera, Kooperationen mit Puppenbühne Gera, Polizei Blasmusik Korps Erfurt, Henning Sieverts, Balletto Civile, Neuköllner Oper, Berlin, Solocellist des Philharmonischen Orchesters Gera-Altenburg,