Title: Freiraum Syndikat

----

Text: F​REIRAUM​ S​YNDIKAT​ wurde​ im Jahre 2015​ gegründet​. Lukas Dreyer ist der Gründer und Bandleader. D​as in seiner einzigartigen Besetzung bereits international gefragt​e Ensemble​ folgt dem Gedanken, aus verschiedenen musikalischen Traditionen durch Kombination und Inspiration Neues entstehen zu lassen. Der musikalische Freiraum für neue Begegnungen reicht in diesem Ensemble vom Arrangement über Improvisation bis hin zur Möglichkeit der Entdeckung neuer Genres. Eigene Kompositionen und spartenübergreifende Kooperationen sind seit Anbeginn feste Bestandteile der offenen Besetzung.

----

Link: http://freiraumsyndikat.com

----

Teaser: Baroque Jazz Chamber Group

----

Meta-title: 

----

Meta-description: 