Title: FREIRAUM SYNDIKAT

----

Text: 

Die Möglichkeiten entstehen im schöpferischen Spiel. Die Förderung von musikalisch inspirierten Prozessen lässt künstlerisch kreativ agierende Menschen Neues entdecken. Freiraum Syndikat bietet dafür die Werkstatt und die Bühne.
Die Vermittlung von Kunst in der freien Begegnung der Sparten. Musik mit Klang und Rhythmus ist Basis für intuitive Prozesse für Bewegung, Sprache, Malen und Erzählen der gemeinsamen Erlebnisse im LAB für Kunstvermittlung. Die Begegnung auf Augenhöhe ist Spiegel und der Anspruch in den Kooperationen, die Freiraum Syndikat prägen.
Kreativität entsteht mit dem Freiraum Syndikat als vermittelnde Kraft zwischen Dissonanz und Harmonie.

----

Link: http://freiraumsyndikat.com

----

Teaser: Musik & Kunst / Kultur / Vermittlung

----

Meta-title: 

----

Meta-description: Potentiale und deren Entfaltung brauchen Freiräume im Denken und Handeln. Die Möglichkeiten entstehen im schöpferischen Spiel. Die Förderung von musikalisch inspirierten Prozessen lässt künstlerisch kreativ agierende Menschen neue entdecken. Freiraum Syndikat bietet dafür die Werkstatt und die Bühne.