Title: Tyler Faraday Band - Trilogie+ in Leipzig/Oßmannstedt 27/28/29+30. August

----

Published: 2019-08-12

----

Text: 

(image: tyler-farraday-band-poster.jpg)

Tyler Faraday habe ich in Lissabon kennengelernt. Als ich hörte, dass er mit seiner Coverband eine Europatour plant, die auch schon Konzertauftritte in Frankurter Alter Oper und an anderen Orten im Norden und Süden in Deutschland enthält, habe ich ihn spontan nach Leipzig eingeladen, um sich hier dem Publikum zu präsentieren. 

Meine Liebe Zum Jazz begleitet mich seit langem in besonderen künstlerischen Begegnungen und als Improvisationsmöglichkeitbaucnh im Projekt Freiraum Syndikat. 
Ich freue mich auf drei Konzert-Auftritte in Leipzig und die anschließende Einladung zu einem Sonderkonzert an besonderem Ort. 
Die Jena-Weimar Akademie hat die Cover Jazz Band am 30. August eingeladen im Wielandgut zu Oßmannstedt zu musizieren. Dort begeht der Sommercampus sein 20 jähriges Bestehen. 

Gemeinsam mit den Inhabern dreier neuer besonderer Lokalitäten in Leipzig mit Herz für die Live Musik ist es uns gelungen neue Bühnen zu schaffen. 
Das Publikum kann am 27.8. im Café K&K / 28.8. in der Pastel Cafébar / 29.8. im Oben_Auf den Klängen folgen, zuhören, in den Cafés Getränke und kleine Speisen genießen.. Weitere Überraschungsgäste im Jamteil im Anschluß an das Konzert runden das spätsommerliche "come together" ab.

Infos dazu findet man auf meiner Webseite:
(link: https://lukasdreyer.de/termine/tyler-faraday-band-europa-tour-2019-feat-lukas-dreyer-cello-27-08-19 text: **Tyler Faraday feat. Lukas Dreyer in Leipzig** popup: true)