Title: Tiny Concert "Summer Circle" Start 29/30 Juli

----

Published: 2020-07-24

----

Text: 

### +++NEWS!+++
+++Die für 24. und 25. Juli in den Summer Notes angekündigten ersten Tiny Concert "Summer Circles" 51.5. werden kurzfristig auf 29. und 30. Juli kommende Woche verschoben. Die Uhrzeit mit 20:30 ist weiterhin gültig. Grund dafür ist eine Neuausrichtung vom bisherigen Wochendend Terminen auf die beiden Wochentage Mittwoch und Donnerstag.+++ 

Neu ist, dass ab sofort diese Reihe im Livestream nicht nur auf Facebook präsentiert wird, sondern gleichzeitig auch auf youtube live zu erleben sein wird. 
Mein technisches Setup erlaubt das Multistreaming inzwischen. 

Ich freue mich über reges Interesse an dem 10min Konzertformat, das ich seit Jan 2020 regelmäßig online anbiete und das Pulikum auch im Chat begrüße.  

Die online Veranstaltung kann hier auf der Webseite direkt erreicht werden direkt über die jeweiligen Termine und im Mediabereich über den eingebetten Youtube Kanal:

(link: https://lukasdreyer.de/termine/tiny-concert-series-29-07-20 text: **Tiny Summer Circle Concert 51.5.** popup: true)
(image: tiny-concert.jpg)