Title: Hairdryer's Chamber Music Infection #49.1

----

Meta-description: privater musikalischer Salon mit Lukas Dreyer in der Kulturnhalle in Leipzig

----

Text: 

In der Kulturnhalle treffen sich unter der Leitung von Lukas Dreyer Künstlerinnen und Künstler aus Leipzig und Umgebung. Die Programme sind kammermusikalisch geprägt. Genreübergreifende und auch interdisziplinäre Konzepte werden an diesem besonderen Ort einem offenen und interessierten Publikum angeboten.

Interessentinnen und Interessenten wenden sich hier unter der Kontaktseite an den Initiator und künstlerischen Leiter.
Termine werden in einem gesonderten Newsletter verschickt. Die Anmeldung ist in Kürze hier möglich. 

Die Wegbeschreibung finden Sie unter dem Link hier: (link: http://kulturnhalle-leipzig.de/?page_id=221 text: Kulturnhalle Leipzig popup: yes)