Title: WGT Musik Kammer

----

Teaser: Klassik im internationalen Wave Gotik Treffen

----

Text: 

Lukas Dreyer ist Initiator und Künstlerischer Leiter seit 2011. Hier werden die unterschiedlichsten Konzerte und Konzepte von Musikern und Künstlern vorgestellt, die man mit dem Begriff Kammermusik im weitesten Sinne in Verbindung bringen kann. Vom Geist einer großen Offenheit, Mut zur Individualität und Experiemtierlust der Menschen, die das Festival lebendig machen und so ihre eigene Bühne in der Messestadt finden, lassen sich die Künstler inspirieren hier für ein exquitites Publikum zu musizieren. Das Wave Gotik Festival versteht sich als Plattform, von der aus Dinge möglich werden. Ein idealer Ort für Begegnung. (link: projekte/wgt-musikkammer/video-archiv-wgt-musik-kammer text: **Video Archiv**)
(link: https://lukasdreyer.de/projekte/wgt-musikkammer/programm-wgt-musik-kammer-2019 text: **Programm WGT Musik Kammer 2019** popup: true)
(link: projekte/wgt-musikkammer/anmeldung-junge-wgt-musik-kammer-2020 text: **Anmeldung Junge WGT Musik Kammer 2020** popup: true)

----

Link: http://wave-gotik-treffen.de/

----

Meta-title: 

----

Meta-description: WGT Musik Kammer founded 2011 in Leipzig by artistic leader Lukas Dreyer. International classical chamber music festival inline the Wave Gotik Treffen.