Title: Tiny Concert Home

----

Meta-description: 

----

Text: 

### **Salon im Hairdryer Music Studio** 
**Hybrid Konzert mit dem Cellisten und Produzenten Lukas Dreyer**

(image: tiny-concert-hairdryer-music-studio.jpg)

**Tiny Concert Home ist mein Angebot im privaten Rahmen mit persönlicher Einladung für Gäste vor Ort mit einer virtuellen Erweiterung. Interessierte, die nicht in Leipzig sind, ist es so möglich auch virtuell teilzunehmen. Die erweiterte Bühne als hybrides Konzept zwischen Hauskonzert und Livestream bietet vom privaten Salon bis zur fertigen Show neue Möglichkeiten, die es gemeinsam zu entdecken gilt, und die zu offenen Gesprächen einladen.**  

### Liebe Freunde!

Das Salon-Studio in der Schadowstr. 7 in Leipzig Lindenau ist eröffnet. 
Ich lade euch persönlich ein mit mir gemeinsam einen Abend zu gestalten. Ihr seid meine Gäste. Ihr erlebt ein musikalisches Salon-Programm für Violoncello mit Musik von Johann Sebastian Bach, Improvisationen und Arrangements für Cello und Looper. 

### Liebe Nachbarn!

Das erste **Tiny Concert Home  **findet am Samstag abend, den 20. August statt. 

Ab 20 Uhr seid ihr lieben Nachbarinnen und Nachbarn im Hause als Premierengäste im Studio willkommen. 
Weitere Zuschauer können dann per stream auf Twitch und/oder Zoom-Meeting teilnehmen und von euch dort auch mit eingeladen werden. 

Das musikalische Programm wird ca 30 min. umfassen und ein multi mediales Angebot an alle Anwesenden im Studio, per Zoom zugeschalteten und im öffentlichen Livestream sein. 
Über das Programm verrate ich heute nur soviel, dass es mit Musik auch um die Nachbarschaft besonderer Orte in unserer Nähe gehen wird. 
Teile vom Programm werden schon an den Tagen davor online zu sehen sein. Wer also neugierig ist, kann auf Twitch bereits  Proben dafür online verfolgen. Einfach mal dort vorbei schauen und auch gern den Kanal abonnieren. So verpasst ihr nix. Denn ich agiere dort immer wieder auch spontan. 
Und natürlich sind auch ein paar Impressionen auf meinen Social Media Kanälen zu finden. 

Über den Link: (link: https://lukasdreyer.de/kontakt-impressum) findet ihr dahin und könnt mir dort auch gern folgen :)

Alle wichtigen Infos zum Zugang dazu schicke ich nach eurer Anmeldung aber auch gern per email.  
 
**Ablauf**

Ab 20:00 öffne ich die Türen. 

Pünktlich 20:30 beginnt das Programm und ich gehe dann auf Sendung live auf Twitch und per Zoom Meetimng sind weitere Gäste zugeschaltet.
Als Künstler im Hause und Produzent im Hairdryer Music Studio führe ich durch ein ca 30 min. Programm und stelle euch das Hairdryer Music Studio und seine Möglichkeiten vor. 

Anschließend gibt es noch ein kleines 15min. offenes privates Bühnengespräch mit euch als Gästen und den ausgewählten zugeschalteten Teilnehmern in Zoom. Der öffentliche Twitch Stream nimmt daran dann nicht mehr teil.  

Den Abend lassen wir nach der Verabschiedung der virtuellen Gäste dann hier in Lindeau auf der Terrasse und im Garten am Grill gemeinsam "unplugged" ausklingen. 



Ich werde genügend Wein, Saft und Knabberzeug anbieten und bitte euch um Ergänzung des Essens und Getränke nach Anzahl, Laune und Appetit, dazu etwas Geschirr und Besteck und eure Mithilfe beim Grillen. 

**Eure Anmeldung für  Tiny Concert Home schickt ihr mir bitte bis zum Freitag mittag (19.8.) am besten per mail oder sagt es mir direkt :)
**
Ob jung, ob etwas älter, ich freue mich über euren Besuch im linken Hochparterre unseres gemütlichen Hauses. 

Euer Musiker-Nachbar Lukas



### technische Infos

Live-Stream (öffentlich): 
(link: twitch.tv/lukasdreyer)

Zoom Link per email (jetzt richtige Adresse;-) an:
(email: mail@lukasdreyer.de)

(Diese Landing Page wird regelmäßig aktualisiert. Stand 17.8.)