Title: Move it!

----

Published: 2021-09-21

----

Text: 

(image: plakat-move_it-web.jpg)
Im Oktober (22-24 & 25-27) werden in Altenburg und Gera zwei Workshops (gleiches Angebot 2x) angeboten, der Improvisation und interdisziplinäre Techniken vereint. 
Das Team "Solo Synchrony" (Ich bin der Musiker) und die "Geschichtswerkstatt des Altenburger Residenzschlosses" haben ein gemeinsames Konzept erarbeitet, das für Junge Erwachsene jüdische Geschichte neu erfahrbar macht. 
Das Projekt wird von Freiraum Syndikat als Kooperation mit der Ökumenischen Akademie Gera/Altenburg präsentiert. 
Ich bin sehr glücklich, dass die begonnene fruchtbare Zusammenarbeit in den Workshops 2020 nun fortgesetzt werden kann.  

#Move_it! Raus aus der Schublade – Vorurteile aufräumen!
So beginnt der Pessetext zum Workshop für Jugendliche und Junge Erwachsene zum jüdischen Leben in Altenburg  und Gera. 
Der drei-tägige Workshop lädt ein, vor Ort und auch digital, improvisativ mit Musik, Tanz, Malerei und über Medien eine eigene Geschichte frei zu erzählen. Es werden Geschichten über jüdisches Leben mit dem Film "Masel Tov Cocktail" und über Berichte von Referenten für Regionalgeschichte erzählt und lebhaft nachvollziebar. 
Es wird darüber debattiert werden. Und die Teilnehmenden begeben sich intensiv auf Spurensuche nach „bewegten“ Geschichten in ihrer Heimatstadt und nutzen dabei improvisative Techniken. 
Das Künstlerkollektiv "Solo Synchrony" leitet die Workshops interdisziplinär als Pädagogenteam und gibt Raum für einen freie Entscheidung in den angebotenen Genres. Die Begeisterung und Begabung werden bestiommen, welche Aspekte am Ende der drei gemeinsamen Tage in "Stop Motion" dargestellt werden. Teamgeist und individuelle Entfaltung sind ohne Vorerfahrung in Improvisation, Tanz, Malerei und Musik möglich. Die Teilnahme ist kostenfrei. 

Mehr Infos zum Anblauf, der Live und hybrid geplanten Umsetzung und zur Anmeldung sind hier ab sofort zu finden unter: 
(link: http://freiraumsyndikat.com/projekt#workshop-junge-akademie)

Die Termine findet ihr auch auf meiner Homepage unter:
(link: termine/workshop-improvisation text: Workshop Improvisation)

Wer Fragen dazu hat, schreibt mir gern eine Email. Ich freue mich auf euer Interesse. 
Euer Lukas Dreyer