Title: Kultur nach dem Lockdown

----

Published: 2021-06-05

----

Text: 

###Podcast Premiere
(image: hairdryer-music-studio-leipzig.jpg)
Vor etwa einem Jahr ist im Rahmen von FREIRAUM SYNDIKAT ein Projekt zu Pfingsten gestartet, das den Titel "Kultur im Lockdown - was nun?" trug. In einem Happening am Pfingstsonntag haben Künstlerinnen und Kulturschaffende aus ganz Deutschland hybrid und vor Ort in Leipzig gezeigt, wie sie mit der Situation umgehen.  Und sie haben im Gespräch der Öffentlichkeit teilweise ihre Konzepte vorgestellt, die sie in der Pandemie im Lockdown entwickelt, angepasst oder auch neu gedacht haben. 
Begleitet hat mich damals schon Anja Mutschler mit ihrer Denkmanufaktur 20blue. 

Vor einiger Zeit bin ich nun von ihr angefragt worden, ob ich ihren neuen Podcast musikalisch mitgestalte. Und in Anlehnung an unsere gemeinsame Arbeit damals gab es nun auch die Einladung in den Podcast Nr3. Was wir an Themen zu zweit im Gespräch in etwas mehr als 40 min durchstreifen, ist von Vielfalt, Reflektion, Vision und auch Realismus geprägt. Die Themen sind im Bewußtsein klar vorwärts gewandt. 

Noch ist die Pandemie nicht überwunden. Doch es lässt sich klar erkennen, dass für die Kultur ein neues Zeitalter beginnt. Lasst es uns kraftvoll und mit Mut gestalten. 

Vielen Dank für eurer geschätztes Feedback auf diesen Juni Newsletter. 
Doch hört zunächst selbst. Das ruhige und milde Wochenende lädt dazu geradezu ein dem hier gefundenen Flow zu folgen: 

**https://www.twenty.blue/news/n_73-20blue-hour-folge-3-kultur-nach-dem-lockdown/**