Title: WGT Musik Kammer 2018

----

Published: 2018-05-16

----

Text: 

In diesem Jahr findet die von mir 2011 gegründete WGT Musik Kammer zum achten Mal statt. In den vergangenen Jahren ist es immer wieder gelungen neue internationale Künstler mit ihrer Kammermusik dem Publikum im weltgrößten Wave Gothic Festival in Leipzig vorzustellen und für dieses besondere Festival zu begeistern, das jedes Jahr zu Pfingsten stattfindet und über 20.000 Menschen in die Messestadt zieht.  
Inzwischen gibt es ein großes Stammpublikum im Festival, das regelmäßig die Kammerkonzerte verfolgt. 
Es ist immer eine Herausforderung diese interessierten und offenen Menschen während der vier Tage, an den etwa 150 Veranstaltungen geboten werden, in die Alte Börse zu locken. 

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/XLqlJSlKJLM" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>
In der engen Zusammenarbeit mit den Künstlern versuche ich jedes Jahr wieder die Aspekte selten gespielter Kammermusikwerke, außergewöhnliche Besetzungen und auch moderne Musik in den Mittelpunkt zu stellen. Ich freue mich sehr, daß dies auch in diesem Jahr auf eine vielfältige Weise gelungen ist. 

Zu Gast sind **Moritz Eggert** als Pianist und Komponist , der Improvisationskünstler und Tänzer **Marco Jodes**, das Neue Musik Ensemble **Chambre d'écoute**, **Gudrun Ingimars** und **Lars Jönsson** mit Isländischen Liedern, **Carolin Masur**, **Carmen Stefanescu** und **Pamela Coats** mit einer Homage an Claude Debussy, das **Sommerochester Leipzig** und die Theremin Spielerin und Komponistin **Verena Marisa**. Die letztgenannten Künstler werden unter anderem eine Fassung des Requiems vom Johannes Brahms in einer Instrumentalfassung in der Krypta des Völkerschlachtdenkmals präsentieren. 
Diese Idee wurde von der **WGT Musik Kammer** initiiert. Wir sind alle gespannt, wie dieses Werk in einer solistischen Orchesterbesetzung mit Theremin und Sprecher beim schwarzen Publikum ankommt. 
Eine weitere interessante Programmgestaltung wird vom **Ensemble New Babylon - Bremer Ensemble für Neue Musik** mit "Navive Outsiders" angeboten. In der Alten Handelsbörse wird eine Geschichte zur Nachtzeit mitunter auch szenisch von den Musikern gestaltet. Texte von **H.P.Lovecraft** sind mit Musik von **Anton Wassiljew** und Moritz Eggert verbunden.

Hier findet man weitere Details zum Programm: 
(link: http://lukasdreyer.de/projekte/wgt-musikkammer/programm-wgt-musik-kammer-2018 text: **Programm WGT Musik Kammer 2018 Details** popup: yes)

#
check out my quarter newsletter via application to NOTES or linking my SOCIAL MEDIA channels on: (link: kontakt-impressum text: contact page)