Title: Cello Loops in the Garden

----

Subtitle: Kompositionen und Improvisationen im Arrangement

----

Project: Hairdryer's Chamber Music Infection

----

Venue: 

----

City: 

----

Street: 

----

Text: 

----

Dates: 

- 
  date: 2020-09-12 18:30
  enddate: ""
  venue: Villa Flora
  city: Bautzen
  street: Am Ziegelwall 3
  text: |
    Live Konzert im Garten als Kooperartion der Villa Flora und  Weingut Zimmerling (Pillnitz-Dresden)
    
    Einlass: 17:30 Uhr
    Beginn: 18:30 Uhr
    
    Programm:
    
    Musik für Violoncello solo und Loopstation von J.S.Bach und Lukas Dreyer.
    Eine Klangreise zwischen, Interpretation, Improvisation & Konversation.
    Die Zuschauer erleben einen musikalischen Konzeptabend in privater Garten-Athmosphäre. Dauer ca 60min.
    
    Anmeldung unter: blume@a-bernstein.de erbeten.